Szia, üdv az első mélymerülésedben. Szóval
ezek a videók kicsit mások, mint az eddig
látott oktatóvideók. Hosszabbak,
sokkal kevésbé strukturáltak. Ööö, ha itt
befejeztem, csak én leszek egy
laptopon, és beszélgetek veled, elmagyarázok
néhány dolgot mélyebben, valószínűleg elkalandozom
egy kicsit, talán csapongok is,
de remélhetőleg több betekintést adok
abba, hogyan gondolkodom a kódról. Na, ezeket
a mélymerüléseket megnézni teljesen opcionális. Előreugorhatsz
bennük, visszatekerheted
őket, hogy újra megnézd. Figyelmen kívül is hagyhatod
őket teljesen, és rá se kattinthatsz rájuk.
De amikor ezt a kurzust
bootcampként tartottuk, az emberek azt mondták, hogy ezek a videók
talán a legértékesebb részei voltak az
egésznek, mert betekintést adott nekik
abba, hogyan gondolkodom. És ahogy korábban is mondtam,
ennek a kurzusnak nagy része arról szól, hogy
megtanítsunk fejlesztőként, mint
kódolóként gondolkodni. Szóval próbálj ki néhányat
a videókból, amikor felbukkannak, és nézd meg, mit
gondolsz. Most pedig győződj meg róla, hogy van
egy jó csésze teád vagy kávéd. Dőlj
hátra, és kezdjünk bele